# C_sharp

## Задача №2  
Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

## Задача №4  
Напишите программу, которая на вход принимает три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

## Задача №6  
Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

## Задача №8  
Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

## Задача №10  
Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

## Задача №13  
Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

## Задача №15 
Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

## Задача №19  
Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

## Задача №21  
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

## Задача №21_a  
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

## Задача №21_b  
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

## Задача №23  
Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

## Задача №24  
Напишите программу, которая принимает на вход число (А) и выдаёт сумму чисел от 1 до А.

## Задача №26  
Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт количество цифр в числе.

## Задача №28  
Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт произведение чисел от 1 до N.

## Задача №30  
Напишите программу, которая выводит массив из 8 элементов заполненный нулями и единицами в случайном порядке.

## Задача №31
Задайте массив из 12 элементов, заполненный случайными числами из промежутка [-9, 9].
Найдите сумму отрицательных и положительных элементов массива.
Например, в массиве [3,9,-8,1,0,-7,2,-1,8,-3,-1,6] сумма
положительных чисел равна 29, сумма отрицательных равна -20.

## Задача №32
Напишите программу замена элементов массива: положительные элементы
замените на соответствующие отрицательные, и наоборот. [-4, -8, 8, 2] -> [4, 8, -8, -2]

## Задача №33
Задайте массив. Напишите программу, которая  определяет,присутствует ли
заданное число в массиве.
4; массив [6, 7, 19, 345, 3] -> нет
-3; массив [6, 7, 19, 345, 3] -> да

## Задача №37
Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве.
Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний
и т.д. Результат запишите в новом массиве.
[1 2 3 4 5] -> 5 8 3
[6 7 3 6] -> 36 21

## Задача от преподавателя. Ivan Rusanov. Seminar_5_Functions
[1,3,5,7]
[2,4,6,8]
->
[1,2,3,4,5,6,7,8]

## *Задача 39
Напишите программу, которая перевернёт
одномерный массив (последний элемент будет на первом
месте, а первый - на последнем и т.д.)
[1 2 3 4 5] -> [5 4 3 2 1]
[6 7 3 6] -> [6 3 7 6]

## Задача №40
Напишите программу, которая принимает на вход три
числа и проверяет, может ли существовать треугольник с сторонами
такой длины.
(Теорема о неравенстве треугольника: каждая сторона треугольника
меньше суммы двух других сторон).

## Задача №42
Напишите программу, которая будет преобразовывать
десятичное число в двоичное.
45 -> 101101
3 -> 11
2 -> 10

## Задача №44
Не используя рекурсию, выведите первые N чисел
Фибоначчи. Первые два числа Фибоначчи: 0 и 1.
Если N = 5 -> 0 1 1 2 3
Если N = 3 -> 0 1 1
Если N = 7 -> 0 1 1 2 3 5 8

## Задача 45
Напишите программу, которая будет создавать
копию заданного массива с помощью поэлементного
копирования.

## Задача от преподавателя Ivan Rusanov. Seminar_6_Recursion
Напишите программу, которая последовательно выводит числа от 1 до 100,
но если число делится на 3 заменяет его на Fizz,
если делится на 5 заменяет его на Buzz, а если и 3 и 5 на FizzBuzz.
